Repository: vladkorotnev/WebClipMan
Catalog: WebclipMan/*.lproj/Main.strings
Languages: ja

# 2iq-ed-QIh.text
source: No Icon Effects
ja: アイコンエフェクトをできなくする

# 2pz-XF-uhl.text
source: Title
ja: Webclip

# 38N-Cw-j5P.text
source: Open Directly calls the URL directly from SpringBoard. Very useful for custom URL schemes such as call: and tweetbot://
ja: ダイレクトオープンはSpringBoardからURLを開くです。それをカスタムURLスケームと使っては便利です。

# 52A-lC-TLs.placeholder
source: Web Address
ja: アドレス

# Cef-Tm-3e6.placeholder
source: Title
ja: アイコン名前

# IV8-j0-Sca.text
source: Open directly
ja: ダイレクトオープン

# UNQ-s4-c21.text
source: Full screen
ja: フルスクリーン

# b94-g2-BDc.text
source: Tap the icon to change it. You can use custom URL schemes here.
ja: アイコンをチェンジするためにそれをタップして下さい。 カスタムURLスケームを使ってるは可能です。

# cra-N8-TIN.title
source: Edit
ja: エディター

# qGq-4J-Bdm.text
source: Classic Mode
ja: クラシックモード

# tQt-TN-PWz.title
source: Webclips
ja: Webclip

source: About WebclipMan
ja: WebclipManについて

# ABOUT_TXT
source: Webclipman 1.0 Â© vladkorotnev/AkRyuu, 2014 http://vladkorotnev.me Special thanks to: Naoki Sakata Arien Hikarin
ja: Webclipman 1.0 © vladkorotnev/AkRyuu, 2014 http://vladkorotnev.me Special thanks to: Naoki Sakata Arien Hikarin
